Repository: pypi-data/pypi-mirror-17
Catalog: packages/nova-powervm/nova_powervm-3.0.0.0rc1.tar.gz/nova_powervm-3.0.0.0rc1/nova_powervm/locale/*/nova-powervm.po
Languages: ko

source: Expected exactly one host; found %d
ko: 정확히 하나의 호스트를 예상했지만 %d개를 찾음

source: Plug vif failed because instance %s was not found.
ko: %s 인스턴스를 찾을 수 없으므로 vif 플러그에 실패했습니다.

source: Plug vif failed because of an unexpected error.
ko: 예기치 않은 오류 때문에 vif 플러그에 실패했습니다.

source: Cannot reduce disk size.
ko: 디스크 크기를 줄일 수 없습니다.

source: Cannot migrate local disks.
ko: 로컬 디스크를 마이그레이션할 수 없습니다.

source: Unable to locate the volume group %(vol_grp)s to store the virtual optical media within. Unable to create the media repository.
ko: NV-5F976E2 가상 광학 매체를 저장할 볼륨 그룹 %(vol_grp)s을(를) 찾을 수 없습니다. 매체 저장소를 작성할 수 없습니다.

source: Having scanned SCSI bus %(bus)x on the management partition, disk with UDID %(udid)s failed to appear after %(polls)d polls over %(timeout)d seconds.
ko: NV-0611C68 관리 파티션에서 SCSI 버스 %(bus)x을(를) 스캔한 경우 UDID가 %(udid)s인 디스크가 %(timeout)d초 동안 %(polls)d번 폴링한 후 표시되지 못했습니다.

source: Expected to find exactly one disk on the management partition at %(path_pattern)s; found %(count)d.
ko: NV-042142B %(path_pattern)s;의 관리 파티션에서 정확히 하나의 디스크를 찾을 것으로 예상되었지만 %(count)d개를 찾았습니다.

source: Device %(devpath)s is still present on the management partition after attempting to delete it. Polled %(polls)d times over %(timeout)d seconds.
ko: NV-AB822D0 %(devpath)s 장치를 삭제하려고 시도한 후 해당 장치가 관리 파티션에 계속 존재합니다. %(timeout)d초 동안 %(polls)d번 폴링했습니다.

source: Failed to map boot disk of instance %(instance_name)s to the management partition from any Virtual I/O Server.
ko: NV-9F22861 %(instance_name)s 인스턴스의 부트 디스크를 Virtual I/O Server의 관리 파티션에 맵핑하는 데 실패했습니다.

source: Failed to find newly-created mapping of storage element %(stg_name)s from Virtual I/O Server %(vios_name)s to the management partition.
ko: NV-75BCC89 Virtual I/O Server %(vios_name)s에서 관리 파티션으로 새로 작성된 스토리지요소 %(stg_name)s의 맵핑을 찾는 데 실패했습니다.

source: Unable to locate the volume group '%(vg_name)s' for this operation.
ko: NV-CB5875B 이 조작에 대한 볼륨 그룹 '%(vg_name)s'을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Unable to locate the Cluster '%(clust_name)s' for this operation.
ko: NV-DA1D957 이 조작에 대한 클러스터 '%(clust_name)s'을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Unable to locate any Cluster for this operation.
ko: NV-17B82F8 이 조작에 대한 클러스터를 찾을 수 없습니다.

source: Unexpectedly found %(clust_count)d Clusters matching name '%(clust_name)s'.
ko: NV-218A375 예상치 않게 '%(clust_name)s' 이름과 일치하는 %(clust_count)d 클러스터를 찾았습니다.

source: No cluster_name specified. Refusing to select one of the %(clust_count)d Clusters found.
ko: NV-F07AD8B cluster_name이 지정되지 않았습니다. 발견된 %(clust_count)d개의 클러스터 중 하나를 선택할 수 없습니다.

source: Unable to attach storage (id: %(volume_id)s) to virtual machine %(instance_name)s. %(reason)s
ko: NV-82FD24F 스토리지(ID: %(volume_id)s)를 가상 머신 %(instance_name)s에 연결할 수 없습니다. %(reason)s

source: Unable to detach volume (id: %(volume_id)s) from virtual machine %(instance_name)s. %(reason)s
ko: NV-30C93CB 가상 머신 %(instance_name)s에서 볼륨(ID: %(volume_id)s)을 분리할 수 없습니다. %(reason)s

source: Unable to perform pre live migration steps on volume (id: %(volume_id)s) from virtual machine %(instance_name)s.
ko: NV-D26FA38 가상 머신 %(instance_name)s에서 볼륨(ID: %(volume_id)s)에 대한 사전 실시간 마이그레이션 단계를 수행할 수 없습니다.

source: PowerVM API Failed to complete for instance=%(inst_name)s.%(reason)s
ko: NV-480FA54 instance=%(inst_name)s에 대한 PowerVM API를 완료하지 못했습니다. %(reason)s

source: Live migration of instance '%(name)s' failed for reason: %(reason)s
ko: 인스턴스 '%(name)s'의 실시간 마이그레이션에 실패했습니다. 이유: %(reason)s

source: Cannot migrate %(name)s because the volume %(volume)s cannot be attached on the destination host %(host)s.
ko: 볼륨 %(volume)s을(를) 대상 호스트 %(host)s에 연결할 수 없으므로 %(name)s을(를) 마이그레이션할 수 없습니다.

source: Cannot migrate %(name)s because the host %(host)s only allows %(allowed)s concurrent migrations and %(running)s migrations are currently running.
ko: 호스트 %(host)s이(가) %(allowed)s 동시 마이그레이션만 허용하고 %(running)s 마이그레이션이 현재 실행 중이므로 %(name)s을(를) 마이그레이션할 수 없습니다.

source: Cannot migrate instance '%(name)s' because the memory region size of the source (%(source_mrs)d MB) does not match the memory region size of the target (%(target_mrs)d MB).
ko: 소스의 메모리 영역 크기(%(source_mrs)d MB)가 대상의 메모리 영역 크기(%(target_mrs)d MB)와 일치하지 않으므로 '%(name)s' 인스턴스를 마이그레이션할 수 없습니다.

source: Cannot migrate %(name)s because its processor compatibility mode %(mode)s is not in the list of modes "%(modes)s" supported by the target host.
ko: 해당 프로세서 호환성 모드 %(mode)s이(가) 대상 호스트에서 지원하는 모드 "%(modes)s"의 목록에 없으므로 %(name)s을(를) 마이그레이션할 수 없습니다.

source: Live migration of instance '%(name)s' failed because the migration state is: %(state)s
ko: 마이그레이션 상태가 %(state)s이므로 인스턴스 '%(name)s'의 실시간 마이그레이션에 실패했습니다.

source: Live migration of instance '%(name)s' failed because it is not ready. Reason: %(reason)s
ko: 인스턴스 '%(name)s'의 실시간 마이그레이션이 준비되지 않았으므로 실패했습니다. 이유: %(reason)s

source: Virtual interface unplug failed
ko: 가상 인터페이스 언플러그 실패

source: vif_type parameter must be present for this vif_driver implementation
ko: 이 vif_driver 구현을 위해 vif_type 매개변수가 존재해야 함

source: Unable to find appropriate PowerVM VIF Driver for VIF type %(vif_type)s on instance %(instance)s
ko: VIF 유형 %(vif_type)s에 해당하는 PowerVM VIF 드라이버를 %(instance)s 인스턴스에서 찾을 수 없음

source: Unable to find appropriate Trunk Device for mac %(mac_addr)s.
ko: mac %(mac_addr)s에 해당하는 트렁크 장치를 찾을 수 없습니다.

source: Multiple Shared Processing Pools with name %(pool)s.
ko: 이름이 %(pool)s인 다중 공유 처리 풀

source: Unable to find Shared Processing Pool %(pool)s
ko: 공유 처리 풀 %(pool)s을(를) 찾을 수 없음

source: Flavor attribute %(attr)s must be either True or False. Current value %(val)s is not allowed.
ko: 플레이버 속성 %(attr)s은(는) true 또는 false여야 합니다. 현재 값 %(val)s은(는) 허용되지 않습니다.

source: The configured disk driver does not support migration or resize.
ko: 구성된 디스크 드라이버에서 마이그레이션 또는 크기 조정을 지원하지 않습니다.

source: The host is not a member of the same SSP cluster. The source host cluster: %(source_clust_name)s. The source host SSP: %(source_ssp_name)s.
ko: 호스트가 동일한 SSP 클러스터의 멤버가 아닙니다. 소스 호스트 클러스터: %(source_clust_name)s. 소스 호스트 SSP: %(source_ssp_name)s.

source: The NVRAM could not be stored for instance %(instance)s. Reason: %(reason)s
ko: %(instance)s 인스턴스에 대한 NVRAM을 저장할 수 없습니다. 이유: %(reason)s

source: The NVRAM could not be fetched for instance %(instance)s. Reason: %(reason)s
ko: %(instance)s 인스턴스에 대한 NVRAM을 페치할 수 없습니다. 이유: %(reason)s

source: The NVRAM could not be deleted for instance %(instance)s. Reason: %(reason)s
ko: %(instance)s 인스턴스에 대한 NVRAM을 삭제할 수 없습니다. 이유: %(reason)s

source: The configuration option '%(option)s' must be set.
ko: 구성 옵션 '%(option)s'을(를) 설정해야 합니다.

source: Unable to find a Virtual I/O Server that hosts the NPIV port map for the server.
ko: 서버에 대한 NPIV 포트 맵을 호스트하는 Virtual I/O Server를 찾을 수 없습니다.

source: Failed to discover valid hdisk on any Virtual I/O Server for volume %(volume_id)s.
ko: 볼륨 %(volume_id)s에 대한 Virtual I/O Server에서 올바른 hdisk를 검색하는 데 실패했습니다.

source: Failed to discover the hdisk on the required number of Virtual I/O Servers. Volume %(volume_id)s required %(vios_req)d Virtual I/O Servers, but the disk was only found on %(vios_act)d Virtual I/O Servers.
ko: 필수 개수의 Virtual I/O Server에서 hdisk를 검색하지 못했습니다. 볼륨 %(volume_id)s에는 %(vios_req)d개의 Virtual I/O Server가 필요하지만 디스크는 %(vios_act)d개의 Virtual I/O Server에서만 검색되었습니다.
